h2. rex_markitup – Redaxo be_style Plugin

Kompletter rewrite des bisherigen Markitup Addons mit modernerer/flexiblerer Codebase

h2. Features

* Aktuelle MarkItUp Lib v.1.1.14
* Backend UI zum definieren eigener Buttons
* EP zum programmatischen injizieren eigener Buttons aus anderen Addons/Plugins oder Modulen heraus
* Mehrsprachigkeit – gekoppelt an Redaxo backend Sprache - lang strings per i18n und *.lang Datei
* Definition einer Markitup textareas lediglich über eine CSS Klasse – kein PHP Code notwendig.
* Auswahl von Buttons/Buttonsets per @data@ Attribut der textarea
* Fullscreen Mode(Button)
* Fluid Editor Layout..
* ..und ein klein wenig aufgehübscht das ganze

h2. Anwendung im Modul

h4. Aufruf per CSS Klasse

@<textarea class="rex-markitup"></textarea>@

h4. Data Attribute

@<textarea class="rex-markitup" data-buttonset="full"></textarea>@
@<textarea class="rex-markitup" data-buttons="h1,h2,h3,|,…"></textarea>@

h2. Settings

*Button CSS* Beispiel:

bc. .markItUpButton.markitup-example a {
    background-image: url('path/to/my/example.png');
}

*rex_markitup.buttondefinitions* Beispiel: (siehe auch "MarkItUp Doku":http://markitup.jaysalvat.com/documentation/#markupset)

bc. examplebutton:
{
  name:         'Example Button',
  openWith:     '[foobar]',
  closeWith:    '[/foobar]',
  beforeInsert: function(h) {
    text = "You've just click the "+h.name+" button ";
    text+= "which will wrap '"+h.selection+"' ";
    text+= "with "+h.openWith+" and "+h.closeWith+".";
    alert(text);
  },
  afterInsert:  function(h) {
    text = "The result is now:\n";
    text+= $(h.textarea).val();
    alert(text);
  },
  placeHolder: 'Placeholder Text..'
}

*rex_markitup.buttonsets* Beispiel:

bc. exampleset:
'h1,h2,h3,|,bold,italic,examplebutton'
